contar pra vocês os três principais
segredos das mentes milionárias
acho que o último espanhol
aí tem que voltar pro veio em tom
depois milsinho olá a meninos e meninas
sejam muito bem vindos ao me poupe o
canal quer mais rico do brasil estamos
completando um ano aqui no youtube por
isso resolvi fazer este vídeo para
você contar pra você de graça o que
esses livros dez séries de cobram para
te ensinar os segredos das milionárias
festa ela que acha é aquele amor de
deus agora tá achando que vai ficar
secretamente milionário canadense e
vôo bom e por que estou dando todos
esses segredos para você de graça
porque neste canal quem paga a conta é
o anunciante não você
sim esse é o plano de negócios nome
pop quem está pagando a conta no caso
hoje é a linda maravilhosa querido
país investe a melhor corretora de
valores do brasil que está levando essa
mensagem de educação financeira de
graça pra você
o que eu percebi que o que vários
pesquisadores perceberam todas as
pessoas que saíram do nada e chegaram
alcançaram fortunas impensadas para a
maioria de nós seres humanos
essas pessoas seguiram uma espécie de
uma fórmula do sucesso não porque elas
foram lá aprenderam e fizeram mas são
características primeiro de
comportamento e segundo de atitudes que
as pessoas milionárias tomaram o que
dá pra gente se existe uma fórmula e
se existe um padrão de comportamento
porque não seguir estes padrões de
comportamento e essas atitudes e eu
pensando nisso desenvolve na verdade faz
cinco minutos criei a fórmula
matemática do sucesso papel e caneta
nota isso agora entre parênteses foco
mais planejamento - crenças limitantes
vezes realização pessoal dividido pela
disciplina elevado à décima
potência do trabalho adu é igual a
rico pra carai e nos três segredos da
mente milionária que vou explicar hoje
você vai entender porque que esta
fórmula faz sentido e ela não é só
fruto de alucinações de uma mente
recheada de antigripais e xaropes e
vamos ao segredo número 1 visão de
longo alcance as pessoas ricas aquelas
dicas de verdade aquelas que enxergam na
curva sem visão de longo alcance pode
pegar só de qualquer um desses caras
quando as casas bahia a luiza magazine
luiza o cara da wizard seu estádio
silvio santos
as enxergam fim do mês imagina que
essas pessoas essa visão de longo
alcance é o seguinte quando você pega
um espelho na frente do espelho e você
se vê multiplicado até lá no fim
você ainda consegue ver quase que lá a
última um seu último reflexo lá no
fim sem perder o foco do que está
acontecendo aqui nesse primeiro plano
é assim que as pessoas milionárias que
enxergam a vida
elas conseguem enxergar o presente sem
perder o foco no futuro de forma nenhuma
tem pra você pensar você consegue
pensar o que você vai fazer no fim da
semana
não sei não tem problema nenhum se
você não consegue se encherga daqui a
10 15 anos mas o que você tem que fazer
a partir de hoje treinar coloca no papel
escreve o que eu quero para a minha vida
aonde eu vou estar com quem quando
ganhando quanto daqui a cinco 10 15 e 30
anos
faça um exercício o segundo segredo da
mente milionária é que ela proteja a
mente milionária goteja riqueza pessoas
que são muito ricas
elas estão sempre concentradas na sua
própria satisfação pessoal assim como
todos os seres humanos acontece que as
pessoas
de verdade multimilionários e saíram
do nada e chegaram ao lugar num patamar
muito elevado elas assumem que elas
pensam nelas mesmas
antes de pensar em qualquer outra pessoa
e ela não tem vergonha de dizer isso
porque no fundo somos todos egoístas
acontece que a nossa cultura diz que
você pensar em você mesma coisa feia
que não é bonito você pensar em você
mesmo
acontece que quando a pessoa te diz que
você não deve pensar em você mesmo
ela já está pensando nela própria
porque se você não pensar só em você
mesmo você vai pensar em quem nela ou
seja pessoas que te dão esse conselho
são as mais egoístas do mundo e tenho
dito
então meninos e meninas todas as vezes
que você pensar assim porque eu acho
que eu não vou entrar nessa disputa
democrata negócio que já vai falar que
está a de maio vou ter tempo pra minha
família então não vou abrir mão de
repente quem sabe que é um sucesso
porque minha família precisa de mim
nesse momento você deixou de ter uma
mente milionária perceba não existir
nada de errado com isso
isso não vai ficar depois reclamando
que fulano ficou rico você não que
fulano fez do que fulano teve que abrir
mão e qual foi o trabalho do caralho
que fulano tempo que ter pra dar conta
de vida social de lazer de família de
trabalho quantas horas o desgraçado
teve que trabalhar pensar bem a respeito
depois me disse você acha que é fácil
ou difícil adotar este segredo de uma
mente milionária sai do regimento o
terceiro segredo da mente milionária
preparem se porque isso é lindo e isso
pode doer pessoas ricas de verdade
pessoas que têm a mente milionária
assumem a responsabilidades elas assumem
até o que não é culpa delas é claro
que se você nasceu com uma doença
genética que não pode se culpar por
isso mas se você foi demitido na crise
pode ter certeza que se você
mente milionária você não vai colocar
a culpa no governo você vai colocar a
culpa na sua falta de capacitação a
sua falta de network na sua falta e pura
aí vai
é por isso que eu disse que isto podia
do euro
acontece que você não sente a dor se
você não perceber que isso realmente
faz sentido você nunca vai adotar essa
mente milionária é por isso que os
teimosos geralmente têm dificuldade
para ganhar dinheiro que a gente tem
modo consegue enfiar na cabeça que a
culpa não é nossa isto e eu gostaria
muito que você que está assistindo
esse vídeo comentasse aqui embaixo que
você pensa qual dos segredos da mente
milionária você acha mais difícil de
obter
claro que as mentes milionárias gente
elas são takita nas cheias de
segredinhos mas com o passar dos anos a
gente vai contar um segredo que levou um
ano para contar pra você três segredos
imagina quanto tempo vai levar pra eu
chegar contar outros três
vamos lançar aqui o desafio quando o
canal chegar a 100 mil inscritos e você
vai me ajudar a fazer isso vou contar
outros 10 segredos da mente milionária
beijo pra você e até o próximo golpe
6 o vácuo porque está frio e ele está
time no touch no sovaco